Stwórz hierarchię klas:

Animal (atrybuty: food typu int, oraz water typu int, a także name typu String)

Klasa Animal posiada konstruktor, który inicjuje food na 1000 oraz water na 1000, a jako parametr przyjmuje nazwę zwierzęcia.

Klasa Animal posiada metodę feed (czyli nakarm), która zmniejsza ilość jedzenia o 200 oraz ilość wody o 100.

Klasa Animal posiada metodę addFood(), która zwiększa ilość jedzenia i wody o 500.

dziedziczące z Animal klasy: Elephant oraz Tiger

każda z klas Elephant oraz Tiger definiuje swoją metodę feed (czyli nakarm), która nadpisuje metodę feed() z klasy Animal.

Dla klasy Elephant metoda feed odejmuje 400 pokarmu i 300 wody przy każdym karmieniu.

Dla klasy Tiger metoda feed odejmuje 200 pokarmu i 80 wody przy każdym karmieniu.
Klasa Animal posiada metodę toString, która wyświetla ile zostało pokarmu i wody oraz nazwę zwierzęcia.
Klasy Elephant oraz Tiger posiadają metodę toString, która wyświelta:
    a) to co wyświetla klasa Animal (trzeba wywołać super())
    b) ilość skonsumowanego dotychczas pożywienia oraz wody - trzeba to gdzieś zapamiętać
W programie głównym utwórz po jednym egzemplarzu klas Elephant oraz Tiger.
Następnie nakarm zwierzęta kilka razy oraz kilka razy uzupełnij im jedzenie i picie.
Po każdej operacji wyświetl komunikat co zrobiłeś (np. "Dodałem jedzenie +500 oraz wodę +500"),
a także aktualny stan zwierzęcia (np. "Słoń: jedzenie: 1700, woda: 600").
Przy każdym karmieniu wyświetl informację o tym, że zwierzę nakarmiono (np. "Słoń - nakarmiono: jedzenie: 400, woda: 300.
Wyświetle tez stan zwierzęcia).